- ว่าไงเพื่อน - ไง เบรต
- ไงพรรคพวก - คุณแอนเดอร์สัน
- เรียกผมว่าเบรตก็ได้ - จริงเหรอ
ใช่ มีปัญหาอะไรล่ะ เราสนิทกันแล้วนะ
มาจูบทีสิ
รักหมอนี่จัง
ใช่ ผมก็รู้สึกเหมือนคุณ เบรต
ตอนนี้เฮสติ้งจัดการเรื่องที่ดิน และเงินอีกร้อยล้านแล้ว
ถึงตาเราจัดการขั้นต่อไปแล้ว เราต้องลงมือเอง
ถูกต้อง แบ่งเอาความสาหัสนี้มาครึ่งหนึ่ง
แล้วที่เหลือธนาคารจะจัดการเอง เบรต
คือว่าเพื่อนรวยๆ ชาวต่างชาติของฉัน กำลังเตรียมเปิดเช็คแล้ว
เตรียมเก็บกระเป๋าๆ ได้แล้วทุกคน เราจะเดินทางกันนิดหน่อย
- เยี่ยม - เราจะไปไหนกัน เบรต
ที่แรก ซาอุดิอาระเบีย แล้วก็จีน
แล้วก็เยอรมนี
แล้วก็อังกฤษ คนพวกนี้ชอบอเมริกันฟุตบอลมาก
พวกเขารอเรียกร้องส่วนแบ่ง แทบไม่ไหว
แค่โทรไปไม่ได้เหรอ
เราทำตัวเป็นนักศึกษาโทรขอเงิน พ่อแม่กินเบียร์ไม่ได้
ถ้าเราไม่ได้เงินก่อนสัปดาห์หน้า ในการประชุมเจ้าของที่
บอสส์แมนก็คงโหวตให้เราไม่ได้
อีกอย่างเราปล่อยเอเอสเอ็มไว้ นานขนาดนั้นไม่ได้
ผมคิดในมุมมองผู้ถือหุ้นรายใหญ่ ของตลาดอสังหาฯ ว่า
การเงินแอนเดอร์สัน จะหาข้อเสนอแบบนี้
- คงเป็นอะไรที่น่าสนใจไม่น้อย - ไม่ๆๆ เราไม่ได้จะไปนิวยอร์ก
ไม่เอาน่า พวกเขารู้ดี ว่าเราสามารถประสบความสำเร็จได้
- ไม่ๆๆ - ใช่สิ เดิมพันข้างบ้านตัวเอง
ยังยิ่งใหญ่กว่าในระดับโลกเยอะเลย อย่าทำท่าแบบนี้น่า
- ไม่ - เขาพูดถูก
- ไม่เอาน่า เดินทางตั้ง 4 ชั่วโมงนะ - ไม่
พวกนายอาจจะไม่รู้
แต่ฉันไม่ได้เป็นเสียงข้างมาก ของทีมบริหารในขณะนี้แล้ว
- ชื่อคุณยังอยู่ที่ตึกนะ - ก็ไม่ได้หมายความว่าไม่เป็นอะไร
ฉันก็เป็นเหมือนพนักงานคนนึง เหมือนนายสองคน
งั้นคุณคงเป็นพนักงานที่มีเรือยอร์ช และแมนชั่นสุดหรูที่ปาล์มบีชสินะ
ใช่ คุณทำได้อยู่แล้วน่า คุณเก่งออก เบรต
เราเก่งเรื่องนี้อยู่แล้ว ผมเชื่อใจคุณ
เราเชื่อใจคุณ เบรต
เลิกเรียกฉันว่า เบรตได้แล้ว
- กาแฟสี่ช็อตใช่มั้ย - ครับ
ไม่ใส่นม แบบที่คุณต้องการ
แล้วก็สั่งมากินเองอีกแก้ว งานเยอะๆ ทำให้ผมประสาทเสีย
น่าจะเพราะเรื่องอื่นมากกว่า
เราเลิกอ้อมค้อมแล้วพูด เรื่องที่เกิดขึ้นคืนก่อนกันเถอะ
ภรรยานายทำอาหารเก่งนะ
ขอบคุณเธอด้วยนะ ที่ให้ถือกลับบ้าน
ฟังนะ เราทุกคนอยากจะเติบโต ในธุรกิจนี้กันทั้งนั้น
และแรงกระตุ้นที่อยากจะชนะ ทำให้เรามาถึงจุดนี้ได้
ถ้าคุณกับโค้ชเบิร์กไม่เข้าใจตรงกัน
- ตอนนี้สถานการณ์เราไม่มั่นคง - เข้าใจตรงกันเหรอ
เราไม่ได้เข้าใจเรื่องเดียวกันด้วยซ้ำ อยู่คนละโลกกันซ้ำ
โอเค งั้นเรามาสร้างโลกใหม่ด้วยกัน
เป็นความคิดที่ดีนะ ฉันคิดชื่อโลกใหม่ออกแล้ว
ชื่อโลกว่า หาหัวหน้าโค้ชใหม่กันเถอะ
- คุณจะปล่อยเบิร์กไปเหรอ - ไม่
ตั้งแต่นายสองคนเริ่มสนิทกัน
นายนี่แหละ เป็นคนที่ควรจัดการเรื่องนี้
คุณจะโยนขี้ให้ผมอีกแล้วเหรอ
นี่หัวหน้าโค้ชนะ ไม่ใช่แนวรุก
ข่าวดีมักมาจากเพื่อน
นายกับจูลี่น่าจะทำให้เขาตื่นตาตื่นใจ ด้วยอาหารมื้อสุดท้ายนะ
อย่าลืมเอาของเหลือมาฝากด้วยล่ะ เอเมน
เฮ้ย ที นายมีอาหารพอกินหรือเปล่า
ช่างเถอะน่าเจสัน ฉันกินอาหารสำหรับสองที่อยู่แล้ว
ของฉันกับหมอนี่
สัญญาใหม่ของฉัน มีข้อเสนออะไรดีๆ มั้ย
ก็ทีมแพทริออท พวกนั้นได้ข้อเสนอ 1 ปี
โคตรราคาถูกเลยว่ะ
นี่แค่เริ่มต้นเองนะ ฉันจะทำให้พวกนั้นได้ 2 ปีเลย
ฉันไม่เคยพลาดสักนัด และไม่เคยเข้าประชุมสายด้วย
และปีก่อน ฉันส่งลูกได้ 104 ครั้งนะ
เข้าเป้าไปอีก 138 ครั้ง ริคน่ะมือดีเลยนะ
มันไม่ใช่เรื่องส่วนตัว
ฉันแค่ต้องการเงินฉัน
สองซีซั่นก่อน ถือว่าฉันเล่นให้ฟรีๆ เลยนะ
นายต้องการสัญญา ก็ได้แล้ว ตอนนี้อยากได้เงินเพิ่ม
เราก็คงต้องไปเค้นเอากับเบลิชิค
ให้ฉันจัดการเอง นายก็กินอาหารให้อร่อยนะ
เดี๋ยวฉันโทรหาใหม่
รบกวนด้วยนะครับ
ทำอะไรเนี่ย
นายจะทำลูกตาชาวบ้าน หลุดด้วยเกรปฟรุตนี่แล้วนะ
ไปให้พ้นเลยน่า
- ใครสักคนมาพาเขาออกไปที - ทำอะไรของนายนี่
ฉันไม่ได้ทำ หมอนั่นต่างหาก
- มันบ้า - ทำอะไรของนายวะ
ฮานน่า
ฮานน่าที่รัก
ขอให้ผมอีกสักแก้วได้มั้ย ขอสองช็อตเลยนะ
- ได้เลยค่ะ - ขอบคุณครับ
อีก 10 นาทีเครื่องจะลงแล้วนะ
เครื่องลงแล้วไงวะ
อ้อ กัปตันบอกว่า เรากำลังเปลี่ยนเส้นทางค่ะ
เดี๋ยวนะ ว่าไงนะ มีอะไร
ขอเป็นสามช็อตเลยได้มั้ย ถ้าเครื่องจะตก
แอนเดอร์สันไฟแนนซ์ ย้ายการประชุมไปที่แฮมป์ตันส์
อ้าว เดี๋ยวนะ ทำไมล่ะ ทำไม
ผู้บริหารไม่ได้กลับเข้าเมือง แบบที่วางแผนค่ะ
- เครื่องเลยจะลงในอีก 20 นาที - ก็ดี
เดี๋ยวไปเอาเครื่องดื่มให้ค่ะ
น่าจะเป็นการประชุมผู้เสพความตาย
ไม่หรอกน่า แค่เปลี่ยนที่ประชุมเฉยๆ
เราต้องไปนั่งฟังไอ้ขี้โม้นั่น พูดถึงเรื่องบ้านริมทะเลอีกแล้ว
วิธีนั้นก็มีประโยชน์กับเรานะ
สถานที่แบบไม่เป็นทางการ ดีต่อธุรกิจจะตาย
ถูกต้อง เราทำงานนอกออฟฟิศ ได้ดีจะตาย
ผมได้ใกล้ชิดจอช นอร์แมน ที่ร้านเสริมความงามด้วยนะ
ใช่ แล้วที่แฮมป์ตันส์ ก็เป็นที่ที่รอค เนชั่น
ได้ใกล้ชิดกับเควิน เดอแรนท์ ผู้ยิ่งใหญ่แห่งวอริเออร์
ใช่ กรรมดี
นายเป็นอะไร นับถือพุทธไปแล้วเหรอ
เบรต คุณอยากจะทบทวนเรื่อง พี แอนด์ แอลก่อนเครื่องลงมั้ย
ฉันรู้เรื่องนั้น...
รู้เรื่องจังหวะดี
ฉันหวังว่าจะได้ใช้มัน ในคอนเสิร์ตวันไดเรคชั่น
หวังว่าคุณจะได้นั่ง ในไดเรคชั่นที่ใช่
ก็พยายามอยู่
แล้วตอนนี้ เพราะเนื้ออบของคุณ ผมต้องมาเป็นคนไล่เบิร์กออก
ฉันไม่รู้นี่ว่ามันจะกลายเป็น แมทช์ชี้ชะตาแบบนี้
คุณทำให้ทุกคนในโต๊ะ กล่าวขอบคุณพระเจ้า
แต่โค้ชเบิร์ก ต้องการแค่ชัยชนะเท่านั้น
ฉันแค่พยายามจะทำให้ทุกคนในโต๊ะ ได้ใกล้ชิดพระเจ้า
ใช่ เรียกน้ำย่อยด้วย พวกต่อต้านศาสนาน่ะสิ
ถ้าไม่ต้องการให้ช่วย ก็อย่าขอให้ช่วยสิ
แล้วโทรมาหาฉัน ตอนทำงานทำไม
แค่จะโทรมาบอกเฉยๆ
ถ้าอยากหาใครสักคน เพื่อโยนความผิดเรื่องที่ตัวเองทำ
ก็ไปส่องประจกดูซะสิ
คุณ...
จูลี่ กรีน
- อ้าว มาเร็วจัง ริคกี้ - ใช่ ผมมาเร็ว
อยากขึ้นไปฟังข่าวดีข้างบนแล้ว
ไงครับ
- คุณจำทีทีดีได้มั้ย - แย่จัง ดันจำได้ซะด้วย
- เข้าไปเลยค่ะ เดี๋ยวฉันตามไป - โอเคครับ
หมอ ผมกังวล
เขามีอาการเวียนหัว
ปวดหัว มองแสงจ้าไม่ค่อยได้
และปัญหา เรื่องความจำอย่างร้ายแรง
ฉันจำได้ว่าบอกนาย ว่าอยากอยู่บ้านนะ
และเขาฉุนเฉียวง่ายมากด้วย
คุณต้องไปพบนักประสาทวิทยา
ถ้าฉันวินิจฉัยสมองคุณ มันคงผิดจรรยาบรรณฉัน
แต่ฉันมีเพื่อนคนนึงทำงานที่เซาธ์วิง คุณน่าจะคุยด้วยได้
เธอเชี่ยวชาญ เรื่องการบาดเจ็บของสมอง
ก็ได้ ผมเชื่อคุณ
และถ้าคุณเชื่อใจเธอ
ผมลองดูก็ได้
โอเคค่ะ นี่นามบัตรเธอ
ห้ามใครรู้เรื่องนี้เด็ดขาด ชัคก็ห้ามรู้นะครับ
ฉันไม่พูดหรอกค่ะ
อีกอย่าง หมอรอบบินส์ ก็เป็นคนรอบคอบมากด้วย
- ขอบคุณครับ - ยินดีค่ะ
ฉันจะบอกเธอว่าคุณจะเข้าไป
- กอดได้นะหมอ - อย่าฝัน
ให้ตายสิ อิจฉาชาร์ลสชะมัด
ถ้าเราต้องชะงัก เพราะหุ้นนอกตลาดนั่น
ฉันจะพังตู้ล็อกเกอร์มันทั้งชั้นเลย
เหลือไว้สักอันก็ได้ เผื่อไว้ไปอึใส่ รองเท้าสตั๊ดของแชด เพนนิงตัน
- คิดว่าไง - มันก็สมควรโดนแล้ว
- เจ้านายโอเคมั้ยครับ - โอเค ฉันโอเค
- โอ้โฮ ฉันอยากอยู่นี่ว่ะ - ใช่ ที่นี่ดูดีนะ
แต่จะสนทำไม ว่ามันสวยแค่ไหน
เราจะเข้าไปข้างใน และอัดให้น่วม เร็วเข้า
ฉันมีบางอย่าง ที่ยังไม่ได้บอกพวกนาย
- อ้าว มาแล้วเหรอพี่ชายผม - อ้าว ว่าไงๆ อยู่นี่เอง
ชอบเครื่องบินเจ็ทมั้ยครับ
ชอบจริงๆ เข็มขัดนิรภัยทองคำด้วย
จับแล้วรู้สึกดีมาก
นี่เพื่อนร่วมงานผม โจ และสเปนเซอร์
- นี่น้องชายฉัน จูเลี่ยน - ยินดีที่ได้พบครับ
ว้าว เราได้ยินเรื่องคุณเยอะเลย
ใช่ เขาพูดเรื่องคุณไม่หยุดเลย
ว่าแล้วว่าเขาต้องพูด เข้าไปข้างในกันเถอะ
- พูดไม่หยุดเหรอ - ใช่ ไปหาอะไรดื่มกันเถอะ
ขอบคุณครับ
แอนเดอร์สันไฟแนนเชียล
ธุรกิจหลักๆ คือเรื่อง การพัฒนาอสังหาริมทรัพย์
โครงการนี้เหนือกว่าสนาม หลังคาเปิดปิดของทุกที่ที่เคยมีมา
หลังคาสูง 970 ตารางฟุต จากพื้นที่ร้านค้า
โอเค งั้นขอพูดตรงๆ เลยนะ
จะบอกว่าที่พูดโน้มน้าวเรื่องกีฬา กับเอเอสเอ็มนี่
กลายเป็นการสร้าง สนามเอ็นเอฟแอลไปแล้วเหรอ
การพูดโน้มน้าวนี่ก็น่าจะคุ้มค่า กับบริษัทอยู่นะ
น่าประหลาดใจนะ ที่คุณมาเกี่ยวข้องกับเรื่องกีฬา
จะบอกว่าเขาเป็นคนสุดท้าย ที่จะถูกเลือกเข้าทีมสมัยเด็กๆ
จริงๆ นายเป็นดาวเด่นเลยนะ โดยเฉพาะเรื่องความเห่ย
เพราะอย่างนั้นล่ะมั้ง นายเลยเริ่มหัวล้านตั้งแต่เกรด 9
ตลกละ
- หัวเราะหาอะไรวะ - เปล่าครับ
ถ้าอยากจะให้ฉันเอาด้วย เรื่องสนามกีฬา
ฉันอยากฟังจากปากนักกีฬา
ว่าไง สเปนเซอร์
มันไม่ใช่หน้าที่ผม คุณแอนเดอร์สันเป็นเจ้านาย
ไม่ ฉันต่างหากล่ะที่เป็นเจ้านาย
ไม่ใช่เขา
โอเค ดีมาก ไหนว่ามาสิ
อธิบายให้ฟังหน่อย ว่าทำไมเราถึงควรเสี่ยง
เอาขุมทรัพย์ครอบครัว มาแลกกับมัน
- ก็ได้ อยากพูดอยู่ - อยากพูดเหรอ
ประกบไว้
ฉันดูนายอยู่นะ ฮอลเลอร์
ฮัท
หมดเวลา 96% ของเวลาทั้งหมด
ฉันจะยัดหัวนาย เข้าไปในก้นตัวเองซะ
วิ่งไปให้ถึงตำแหน่ง ตั้งท่า
- ตามองลูก ฉันว่าฉันพูดไปแล้วนะ - ปัญญาอ่อนกันหมดแล้วเหรอ
- โค้ชครับ - ไงชาร์ลส
มีเวลาสักเดี๋ยวมั้ย
อย่าบอกนะว่าไอ้บ้านั่น ยังไปกวนนายอยู่ในคืนต่อๆ ไป
ใช่ ผมยังข่มอารมณ์ได้อยู่ แต่ผมไม่ได้มานี่เพื่อพูดเรื่องนั้น
เขาให้ผมมาบอกคุณว่า ให้คุณออกไปซะ
- นี่นายกำลังไล่ฉันออกเหรอ ชาร์ลส - ไม่ ซีเฟิร์ทเป็นคนไล่คุณออก
ผมแค่มาบอกคุณเฉยๆ
- ไอ้ปอดแหก - ใช่ ไม่น่าเป็นแบบนี้เลย
ไม่น่าเป็นแบบนี้งั้นเหรอ ชาร์ลส นายไม่ได้เป็นคนที่ต้องออกนี่หว่า
- เปล่า ผมแค่หมายถึง... - ไม่ แต่นายไม่ได้ถูกไล่ออกไง
ฉันต่างหากที่ถูกไล่ออก ฉันน่าจะตัดหมอนี่ไปซะตั้งแต่แรก
คืนก่อน ตอนที่เจอเขา ที่โต๊ะกินข้าวบ้านนาย
ตาฉันจ้องแต่เนื้ออบของเมียนาย สาบานต่อพระเจ้าก็ได้
ฉันเห็นมัน ในสมองของฉัน ชาร์ลส ภาพในสมองฉันคือ
จับมีดขึ้นมา แล้วก็ปักบนหน้ามันซะ
เสียดาย ไม่ได้ทำอย่างงั้น ถ้านายไม่ห้ามฉันคงหักคอมันแล้ว
ไม่ได้แทงเขาน่ะดีแล้วครับ
ช่างหัวมัน ไม่เป็นไร ชาร์ลส
ฉันจะหางานใหม่ได้ ภายในหนึ่งสัปดาห์
เดี๋ยวพอพวกนั้นไล่มันออก
ไอ้ชั่วนี่ ก็ไม่มีทีมในเอ็นเอฟแอลแล้ว
แล้วอีกอย่างที่จะบอกก็คือ...
นักกีฬาพวกนี้กำลังคุมเกมอยู่
ทั้งซัตตัน หรือคนอื่นๆ เป็นคนที่นายเลือกทั้งหมด
- ใครๆ ก็รู้ - ขอบคุณโค้ช
- มีน้ำใจมากที่พูดดีๆ แบบนี้ - ช่างหัวคำพูดดีๆ เถอะ
ฉันจะไม่ทำอะไรดีๆ ฉันเกลียดความดี
ช่างหัวความดีเถอะ พูดสิ
- ช่างหัวความดี - นายมันดีเกินไป ชาร์ลส
อีกอย่างนายคิดถูกเรื่องคีซาน
หมอนั่นโง่มาก ที่ไม่เซ็นสัญญากับเขา
ใช่
- โชคดี เบิร์ก - ไปตายซะ ชาร์ลส
ก็ได้ครับ
ให้ตายสิ ไม่เอาเว้ย บอกให้มองลูก
แล้วเอาไงกับหมอนี่
- เขาไม่ได้พูดอะไรถึงซองก้าครับ - ไม่พูดถึงซองก้าเหรอ
- ผมว่าเขาน่าจะ... - ช่างหัวมันโว้ย
ลูกบอลไม่ได้สนใจ พวกแกซะหน่อย
เกิดอะไรขึ้น
ซีเฟิร์ทบอกให้ผมมาเชิญเขาออก
- ให้ตายสิ - มุดหัวอยู่ในก้นต่อไปเถอะ
หัวพวกแกอยู่ในก้น เอาออกมาสิโว้ย
- พระเจ้า - ฉันว่าเป็นการตัดสินใจที่ถูกแล้วล่ะ
เจอกันโค้ช
ครั้งล่าสุดที่ไปคุยธุรกิจที่นิวยอร์ก ผมล๊อคอีไลไปสามครั้ง
กดลงพื้นไปเลย
การเปลี่ยนแปลงเกิดขึ้นกะทันหัน
ตั้งแต่วันอาทิตย์มาจนถึง เรื่องการเงินขั้นสูงกับคนเก่งๆ ที่นี่
ใช่ ฉันรู้ว่านายก็เก่ง สเปนเซอร์ เพราะฉันจ้างนายมา
เก็บเรื่องที่จะพูดไว้ใช้ตอนกล่าว ปราศรัยเวลาได้รางวัลเถอะ
- ก็ได้ - ดี
เราได้เงินหลายล้านดอลลาร์
และสัญญาส่งมอบที่ดิน จากเวย์น เฮสติ้ง
- อ๋อ นายคาสิโน - ใช่ นายคาสิโน
ใช่ เวย์นเข้าใจว่าเอ็นเอฟแอล
เป็นกีฬาที่ทำกำไร ได้มากที่สุดในโลก
และมีหลายโอกาสมาก ที่จะมาพร้อมกันแบบนี้
ผมพูดถึงอสังหาริมทรัพย์ และผู้เช่าระดับต้นๆ
ทีมเรดเดอร์ทำผลงานได้ดี ในฤดูกาลนี้
น่าเสียดายที่เดเร็ค คาร์ อันดับตกลงในตอนนั้น
เขาเป็นควอเตอร์แบ็คที่เก่งนะ
ผมขอพูดเรื่องสนาม ที่เราคุยกันก่อนหน้านี้
ไม่ใช่แค่การแข่งของเรดเดอร์ หรือเกมซุปเปอร์โบวล์
คิดดูนะ ตลอดปี เรามีการแข่งฟุตบอลมหาลัย
เรามีการแข่งยูเอฟซี 4 ทีมสุดท้าย
ซอกเกอร์ คอนเสิร์ต มีทุกๆ อย่าง
เป็นการเปลี่ยนแปลงที่ยิ่งใหญ่นะ
เคยคิดจะถอนตัวจากลูกค้าบ้างมั้ย
ไม่เคยครับ นั่นคือรากฐาน ที่เราสร้างบริษัทขึ้นมา
หวังจะรับมือปัญหาวันต่อวัน ที่เอเอสเอ็ม ในขณะเดียวกัน
ก็วางแผนลงทุนอสังหาฯ เป็นร้อยๆ ล้านไม่ได้หรอกนะ
ปกติผมเป็นคนรับมือกับลูกค้า ในเวลาที่สเปนเซอร์ดูแลโครงการ
- ใช่ ทุกอย่างราบรื่นดีด้วย - โจเอาอยู่อยู่แล้ว
ได้ข่าวมาว่า หนึ่งในคนที่มีรายได้ สูงที่สุดของคุณ
ถูกกล่าวหาในคดีเสพกัญชา
ใช่ เวอร์นอน ลิตเติ้ลฟีลด์ครับ ไอ้เด็กนั่นทำผิดพลาด
แต่เขายังมีอีก 4 เกมที่ต้องเล่น
เพิ่งอ่านในทวิตเตอร์ ก่อนพวกคุณมาถึงนี่เอง
ไม่น่าแปลกใจที่พวกคุณ กำลังวางแผนใหญ่โตกว่าเดิม
ผมว่านะ ทางลูกค้าคงจะเบื่อหน่ายน่าดู
คุณพระช่วย อะไรวะเนี่ย นี่มันอะไรกัน
นี่จะนำเสนอธุรกิจ หรือพิจารณาคดีวะเนี่ย
เอางี้ดีกว่า ใครก็ได้หาของหวาน มาให้เบรตสงบสติหน่อยสิ
เห็นยัง นี่แหละฉันถึงไม่อยากมานิวยอร์ก
- ไม่อยากมาเจอไอ้งี่เง่านี่ - หาอะไรให้เขากินหน่อยสิ
ตลกมากเหรอวะ
- แกน่ะมันเจ้าแห่งความงี่เง่า - เริ่มหาเรื่องแล้ว
รู้ตัวมั้ย แกมันทุเรศ ไม่รู้จะด่ายังไงแล้ว
ไม่เอาน่า เบรต ให้ตายเถอะ จูเลียน ล้อเล่นเหรอเนี่ย
พวกคุณเป็นผู้บริหารบริษัทใหญ่ จะปล่อยให้ความสัมพันธ์บ้าๆ นี่
มาขวางการทำธุรกิจ ข้อเสนอดีๆ แบบนี้เหรอ
ให้ผมถ่อมาถึงนี้ มาเต้นแร้งเต้นกาให้ดูงั้นเหรอ
ในที่สุดนายก็เข้าใจถูกต้อง ว่าทำอะไรให้บริษัทได้ซะที
- นายเป็นนักเต้นไง - ขอร้อง อย่าทำแบบนั้นครับ
ตลกมาก ขอบอกอะไรหน่อยนะไอ้โง่
ฉันไม่ใช่นักเต้นเว้ย
ผมทำหน้าที่ดูแลคนของเขา ซึ่งอธิบายวันนี้ก็คงไม่จบ
เพราะงั้น ไปตายซะเถอะ ไอ้งี่เง่าเอ๊ย
ฝากด้วย ดมนิ้วตัวเองซะมั่ง
เยี่ยมมาก สเปนเซอร์
อย่าลืมหยิบอะไรแพงๆ ติดมือไปด้วยล่ะ
- ฉันล้อเล่นนะ - ผมทำเองแหละ
รูปคุณกับพ่อน่ะ ไอ้ห่วยเอ๊ย
พิมพ์ข้อความตามที่มันปรากฏ
- เอาเลย ผมพร้อมแล้ว - โอเค อีกครั้งเดียวนะ
เดี๋ยวจะทดสอบอย่างอื่น
- อีกครั้งเดียว - นายต้องทำได้สิ
เจ็ด
สี่
สาม สี่
เก้า หก หนึ่ง
ไม่ถูกต้อง
เป็นฉันก็ทำไม่ได้ว่ะ นี่ขนาดไม่ได้เล่นฟุตบอลด้วยซ้ำ
ผมเข้าใจแล้วครับ ผมจะอยู่เงียบๆ หมอ โทษที
มาทดสอบความคล่องแคล่ว ในการใช้ภาษากัน
เป็นการเชื่อมโยงการใช้ภาษา
ฉันอยากให้คุณ พูดคำใดก็ได้ออกมา
โดยเริ่มต้นที่ตัว ค.
ไม่เอาคำนามเฉพาะ ไม่เอาชื่อคนหรือสถานที่
เริ่ม
คาร์
แคร์รี่ เค้ก
เคฟ แครอท
แคร์รี่อิ้ง
พยายามอย่าใช้คำซ้ำ ที่ลงท้ายอีกแบบ
- ทำให้ได้ๆ - เชิร์ธ
- ชาเปล - เชิร์ธกับชาเปลไม่เหมือนกัน
เธอไม่ได้ห้ามใช้คำหยาบ น่าจะใช้ได้นะ
- คันท์ - โอเค พอแล้ว
ทำดีมาก
พูดถึงการทดสอบความผิดปกติ ของระบบประสาทและร่างกาย
เห็นได้ว่าคุณมีอาการ กระทบกระเทือนทางสมอง ริคกี้
อะไรนะ
ถึงแม้ฉันจะยังไม่รู้ ว่าเพื่อนคุณมีปัญหาอะไรก็เถอะ
ผมแค่ใช้สารเสพติดเยอะไปหน่อย
คุณต้องพักผ่อนและรักษาสมอง
คุณต้องหยุดเล่นฟุตบอล และอยู่ห่างจากกิจกรรมที่ใช้กำลัง
และสถานการณ์ที่ตึงเครียด อย่างน้อย 1 เดือน
4 สัปดาห์เลยเหรอ
อาจจะนานกว่านั้น
คือฉันไม่สามารถบอกวิธีการได้น่ะ
การกินอาหารที่บำรุงสมอง ก็อาจช่วยเรื่องการรักษาได้นะ
พวกบลูเบอร์รี่ หรืออโวคาโด
คุณจะบอกว่าสมองผมไม่ทำงาน
และวิธีแก้ คือให้กินอโวคาโดเนี่ยนะ
ฉันแค่แนะนำวิธีที่พอช่วยได้ ในการทำให้คุณหายเร็วขึ้น
เข้าใจแล้วครับหมอ ผมจะให้เขาพักผ่อนให้เพียงพอ
ผมจะหายทันช่วงเริ่มฤดูกาลใช่มั้ย
อย่าเพิ่งคาดหวังแบบนั้น มันอาจต้องใช้เวลาสักหน่อย
หมายความว่ายังไง ที่บอกว่าเครื่องบินขึ้นบินไม่ได้
- เครื่องยนต์มีปัญหาครับ - ไม่นะ เราต้องกลับไป
- เราต้องกลับไปที่ไมอามี่ - เราบินโดยไม่มีอะไหล่ไม่ได้
- รู้เรื่องมอเตอร์พัดลมบ้างมั้ย - รู้แค่ว่าผมต้องไปจากที่นี่
เสียใจด้วย คงช่วยไม่ได้ตอนนี้
เครื่องไม่ได้มีปัญหาอะไรเลย รู้นะโว้ย
ปัญหาคือไอ้ห่วยนั่น
พี่ชายผม เขาเล่นเราซะแล้ว
ใช่ เพราะหมอนั่นมันห่วย
ผมประหลาดใจนะ
ที่คุณไม่บอกเรา ว่าเขาเคยเป็นผู้บริหาร
กลไกการป้องกันตัวเองน่ะ จิตใต้สำนึกสั่งมาอย่างนั้น
เป็นเพราะคุณ เคยถูกทำร้ายจิตใจมาสินะ
เปล่า เพราะเขามันงี่เง่า
มาทำความเข้าใจกันอีกครั้งนะ
- ฉัน... - ฉัน
- โคตร... - โคตร
- เกลียด... - เกลียด
- นิว...ยอร์ก - นิว...ยอร์ก
ฉันโคตรเกลียดนิวยอร์ก
ฉันไม่ได้เกลียดนิวยอร์กซะหน่อย
คุณจะต้องชอบข้อความนี้แน่ๆ เวอร์จิเนียส่งมา
เธอพาเรากลับไม่ได้ จนกว่าจะพรุ่งนี้เช้า
เยี่ยม
ไปหาปุ๊นดูดกันกันเถอะ ชั่วโมงพักผ่อน
- โอเค เยี่ยม - เห็นด้วยอย่างยิ่ง
- ดูก้นแม่นี่สิ - ใช่
ฉันจะจัดงานสัมภาษณ์กับสื่อ
ก็ได้ ผมขอเปลี่ยนเบอร์เสื้อ เป็น 26 ได้มั้ย
เป็นวันที่ของวันนี้ มันคงมีความหมายมากสำหรับผม
จริงๆ วันนี้วันที่ 25
จริงเหรอ เลข 25 ก็ดีนะ ดูเท่กว่าด้วย
เดี๋ยวไปบอกผู้จัดการฝ่ายอุปกรณ์ให้
ขอบคุณมากครับ
ดีใจที่นายมาร่วมทีมนะ
- ขอให้สนุกนะฤดูกาลนี้ - แน่นอนเพื่อน ขอบคุณมาก
ใครก็ตามที่ควบคุม คงต้องนัดซ้อมวันนี้แล้วล่ะ
วันนี้ดูดีนะ ชัค
ต้องอย่างนี้สิ พวก
เปลี่ยนใจตั้งแต่เมื่อไหร่
คิดว่าคุณไม่สนใจซะอีก
เขาพาเด็กๆ มาด้วย
ใช่ ถ้าเป็นแบบนั้น
เขาคงไม่ทำให้เราผิดหวังหรอก
เขาไม่ทำให้ฉันผิดหวังหรอก
เพราะนั่นเป็น ความรับผิดชอบของนายแล้ว
เขาวิ่งเป็นพันหลา ไม่มีเรื่อง
และฉันก็เป็นอัจฉริยะ เขาโดนเอาปืนจ่อหัวอยู่
นายมีปัญหาแน่ เพราะนี่เป็นไอเดียนาย
สำหรับฉันมีแต่ได้กับได้ สำหรับนายมีแต่เสียกับเสีย
คุณตัดสินใจถูกแล้ว ที่เซ็นสัญญากับเขา
เดี๋ยวคงได้รู้กัน
คงได้รู้กัน
ฉันจะรับข้อเสนอของทีมแพท
พวกนั้นยังไม่ได้ตอบรับ ข้อเสนอเราเลย
รับข้อเสนอแรกไปเลย
เงินไม่ใช่ทุกอย่าง เจย์
เราอาจได้มากกว่านั้นนะ แค่ต้องใช้เวลาอีกสักหน่อย
อย่าทำร่วงสิวะ อะไรของนาย
เรามีเวลาเท่าไหร่กัน เจย์
อยากให้ฉันบอกจริงๆ เหรอ
ฉันอยากให้นาย รับข้อเสนอนั่นซะ
มันค่อนข้างสำคัญนะ
ถ้าเรารับข้อเสนอ ก็จะกลับคำไม่ได้แล้ว
ไม่กลับอยู่แล้ว พรุ่งนี้เช้า จบเรื่องนี้ซะ
ได้ เรียบร้อยแน่นอน
รับสิ
ไม่ต้องโยนมาแล้ว
เหมือนฉันจะตาย
เดี๋ยวก่อน เวิร์นๆๆ ฟังฉันก่อน
นายควรขอบคุณพระเจ้านะ ที่ยังเหลืออีกแค่ 4 เกม
ไม่ต้องห่วง รายได้ของนาย พอสำหรับการลงทุนน่า
มันเป็นหุ้นตัว และตราสารหนี้ตัวที่ดีกว่า
และกองทุนรวมและเฮดจ์ฟันด์ ด้วยความยินดี
บริษัทเทคโนโลยีเสมือนจริง อยู่ข้างนายแล้วนะ
ทุกอย่างไปได้สวย
ขอคุยกับเขาหน่อย
ไว้ถึงบ้านแล้วค่อยคุยกัน
เดี๋ยวสเปนเซอร์ขอคุยกับนายหน่อย
- เขาวางสายใส่ - นายนั่นแหละวาง
- เขาวางสายใส่ก่อน - ว้าว โจ
นำสเปนเซอร์ ไปสองแต้มแล้ว
- ไม่ได้เยอะอะไร - แต่เซ็กซี่กว่าเยอะ
คนขับรถผมบอกว่า พวกคุณอยู่ที่นี่
ผมกับเบรตเคยมาเล่นกันที่นี่ ตอนสมัยวัยรุ่น
สมัยที่เรายังไม่ได้เกลียดกัน
- เก็บเงินนายไว้เถอะ - ใช่
ไม่ต้องรำลึกอดีตแล้ว
ไม่เอาน่า
ฉันไม่ได้ห้ามเครื่องขึ้น เพราะว่างี่เง่านะ
แล้วก็ไม่ได้กดดันให้นายกลับด้วย
ฉันแค่อยากขอเวลา หาข้อมูลเพิ่มเติมสักหน่อย
และพบว่าสาขาย่อยเอ็นเอฟแอล มีมูลค่าสูงมาก
- ทำกำไรได้ปีละ 20% - ไม่จริงน่า
มันมีมูลค่าคร่าวๆ สูงกว่า 2.3 พันล้าน
ใช่ และทีมเรดเดอร์จะมีมูลค่า ในลำดับต้นๆ ที่เวกัสด้วย
พอๆ กับมูลค่าของสนามแหละ
นั่นคือสิ่งที่เราพยายามบอกนาย
ประเด็นก็คือ ไม่มีใครที่นี่ มีความสามารถพอที่จะดำเนินธุรกิจนี้
ไอ้หมอนี่น่ะ ไม่เกินสามนาที ก็เที่ยวบอกให้คนอื่นไปตายแล้ว
คำว่า ไปตายซะ นั่น ให้นายโดยเฉพาะ
นี่เขาควบคุมอารมณ์เยอะแล้วนะ
ฉันไม่เชื่อพวกนาย
ฉันเลยต้องจ่ายเพื่อสิ่งนี้ แต่...ฉันจะจัดการเอง
เราจะจ้างคนมาดูแลเรื่องนี้ เรื่องการพัฒนาอสังหาริมทรัพย์
จ้างคนที่เชี่ยวชาญ
ฉันจะทำตัวเป็นผู้บริหาร เพราะนั่นเป็นสิ่งที่ฉันทำได้ดี
และเราจะกอบโกยเงินด้วยกัน
- เป็นข้อเสนอที่ดีมาก - ฉันรู้
ได้เวลาปรึกษากันแล้ว เดี๋ยวฉันจะสั่งจินมากินสักแก้ว
สั่งจินกับซูซี่สิ
กินเหล้ายังกับน้ำเปล่า
ว้าว นี่เป็นแบบที่เราต้องการเลยนะ
- ไม่ใช่แบบที่เราต้องการ - ไม่ใช่แบบที่เราต้องการ
ใครๆ ก็ต้องการแบบนี้
ไม่ต้องทำอะไรเลย แล้วก็รวยเอาๆ ความฝันของคนอเมริกา
ฉันเริ่มบริษัทเอเอสเอ็ม ก็เพื่อหลีกเลี่ยงศักดินาแบบนั้น
ฉันอยากสร้างอะไรสักอย่าง ด้วยสองมือของตัวเอง
ด้วยสองมือ สี่มือ หกมือของตัวเอง
ไม่ ฉันไม่ทำงานตัวเป็นเกลียว เพื่อส่งมันต่อให้จูเลี่ยนหรอกนะ
อีกอย่าง ฉันไม่เชื่อใจหมอนั่น ให้พูดในนามของเราหรอก
ได้โปรดเถอะ นี่เป็นช่วงเวลา แห่งความชัดเจนนะ
เขาจะให้เงินเราเยอะมาก
มันไม่ใช่แค่เรื่องเงิน โจ
ไปบอกเวิร์น กับริคกี้เถอะ เราจะได้เงินเท่าไหร่กัน
- เป็นล้านๆ ดอลลาร์ - เป็นล้านๆ เลยไง
ฉันไม่สนเว้ย ฉันไม่อยากทำธุรกิจกับมัน
ฉันยอมไม่เอาข้อเสนอนี้ ดีกว่าต้องไปเลียขา
หรือเลียกะปู๋ให้มัน
สวัสดี
เราจะเลียอะไรกันเหรอ
จริงๆ แล้วเราว่าจะขอผ่านน่ะ
เก็บเงินนายไว้เถอะ หรือจะพูดว่าเงินป๊ะป๋านายดีนะ
ฉันเพิ่มเงินคุณพ่อเป็นสองเท่า
งั้นรบกวนอะไรหน่อย ช่วยหยุดพูดคำว่า คุณพ่อ
เหมือนพวกเด็กกำพร้าอังกฤษสักที
พวกนายมาเพื่อเงินนี่ ฉันก็ตกลงจะให้เงินนาย
นี่โง่จนไม่รู้เลยเหรอ ว่าตัวเองชนะแล้ว
รู้สิ เวลาฉันชนะ หรือเราชนะ
ฉันเคยผ่านมันมาแล้ว
ใช่ เหมือนตอนอยู่ทีมคณิตศาสตร์
ไอ้งั่งเอ๊ย
โอเค งั้นก็บอกลาโอกาสดีๆ ได้เลย
ไว้เจอกันวันขอบคุณพระเจ้า ไอ้พี่ชาย
เก็บไว้ยัดก้นตัวเองเถอะ
ไปหาเครื่องดื่มก่อนนะ
งานเยอะเหรอคะ
- ผมจะทำน้ำปั่นกิน - ตอนห้าทุ่มนี่นะ
- ไปนอนเถอะน่า - ไม่
ไม่ ผมหมดความอดทน กับซีเฟิร์ทแล้ว ผมไม่เอาแล้ว
ผมดีกว่าหมอนี่ และงานนี้
ผมจะบอกเจสันให้ปล่อยผมไปเถอะ
นี่คุณจะเลิกทำงาน ที่พยายามจะรักษาไว้เหรอ
คุณบอกให้ผมคิดเองไม่ใช่เหรอ
ผมคิดแล้ว มันถึงเวลาแล้ว
ทำในสิ่งที่ฉันบอกให้คุณทำ ไม่ได้แปลว่าคุณคิดได้เองนะ
ใช่ ผมจะไม่ปล่อยให้ มันเสียไปเปล่าๆ
เสียใจ ผมไม่พูดอย่างนั้นหรอก พอกันที
พอกันทีกับการโดนทดสอบ
เอาความสามารถนี้ ไปใช้กับคนที่ต้องการมันดีกว่า
ไม่รวมทักษะการชงกาแฟ กับทำใบคะน้าอบกรอบ
เขาให้คุณ ทำคะน้าอบกรอบให้เหรอ
ใช่ มันมีอยู่ในห้องของว่าง แต่เขาก็ยังให้ผมทำ
แค่นี้ใช่มั้ย เพราะเหตุผลแค่นี้
ใช่ หรือมีอย่างอื่น อยากจะช่วยเสริมมั้ยล่ะ
อยากจะจับมือ แล้วสวดมนต์อีกมั้ยล่ะที่รัก
ขอให้โชคดีในการหางานทำ
คืนนี้ก็นอนนอกห้องแล้วกัน
ว่าไงนะ
ดื่มให้กับ...
น้องชาย
ใช่ น้องชาย
- ชน - ให้แก่น้องชาย
นายดูเหมือนโจรข่มขืนเลยว่ะ
ร้านนี้เคยเจ๋งกว่านี้ ตอนที่เป็นไดฟ์บาร์
- พระเจ้า - ไอ้พวกแฮมป์ตันส์ทำลายทุกอย่าง
อีกสักยกนะ ก่อนขึ้นห้อง
- ไม่เอาเบรต นี่ยกสุดท้ายแล้ว - ไม่ๆๆ รอบนี้แหละ
ให้ตายสิ
ให้ตายสิเว้ย
ฉันคิดว่านายจะเสียเวลากับจูเลี่ยน หลังจากที่มันส่งเรากลับบ้าน
เราน่าจะกระดกให้หมดบาร์เลย
หรือน่าจะจีบ แม่สาวแอร์โฮสเตสนั่นซะ
แล้วก็มีลูกกัน
ทำหน้าแบบนี้หมายถึงอะไรครับ
- ฉันคงทำสิ่งที่ไม่ควรเข้าซะแล้ว - ก็คงงั้น
ทำไมล่ะ จะรับข้อเสนอน้องชายคุณเหรอ
มันก็ไม่ได้แย่ซะทีเดียวนะ แต่ไม่...นอกจากว่า
ถ้าฉันขายทุกอย่างที่เป็นของฉัน รวมทั้งหุ้นที่แอนเดอร์สันไฟแนนซ์
แล้วก็ถอนเงินจากครอบครัว
แล้วก็เทหมดหน้าตัก ให้ข้อเสนอนี้
- ก็ดี - ฉันเอาจริงนะ
คุณจะซื้อสนามในเวกัส ด้วยเงินตัวเองงั้นเหรอ
นายก็ได้ยินที่จูเลี่ยนบอกนี่ นี่เป็นข้อเสนอที่ดี
หมอนั่นอาจจะงี่เง่า แต่มันก็ฉลาดมากนะ
- จะไปเอาเงินสดมาจากไหน - ธนาคารไง
ฉันจะขายทรัพย์สินทั้งหมด แล้วเอาเงินมาสมทบ
แล้วที่เหลือก็กู้เอา ไม่สนแล้วเว้ย
คิดถึงผลที่จะตามมาก่อน อย่าเพิ่งใจร้อน
เก็บความคิดนี้ไว้
และสนใจเอเอสเอ็มต่อไปเถอะ
ใช่ ฉันสนใจเอเอสเอ็ม สนใจจะขายน่ะ
- คุณจะขายบริษัทเหรอ - ฉันต้องรวบรวมเงินทุกเม็ด
ถ้าอยากจะเอาให้การลงทุนนี้สำเร็จ
ไม่ คุณทำอย่างนั้นไม่ได้
นายขอให้ฉันหาทางออก ให้กับปัญหานี้
นี่ไงทางออก เซ็นสัญญา ยืนยัน นี่แหละทางออก
ไม่ได้บอกให้คุณขายบริษัทนี่
ไม่สน ไอเดียนี่ดีสุดแล้ว
ทำไมเราไม่ทำตามนี้ล่ะ ไม่ต้องสนอะไรแล้ว
คิดว่าไงล่ะ ให้ตายสิ
- ไอเดียโคตรห่วยเลย - ห่วยมาก
ทุกคน
ไม่เอาน่า เบรต
ดื่มกับเราสักยกสิ
ทีมงานบริหารกีฬาแอนเดอร์สัน และนี่ สเปนเซอร์ สแตรชมัวร์
ดื่มเลย
- ฉันโคตรเกลียดนิวยอร์ก - เหมือนกันว่ะ